Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I'll bring you the menu.
Vou trazer-lhe o menu.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
-Good work, everyone! -Thank you!
-Bom trabalho, malta! -Obrigado!
Good work today. See you next week!
Bom trabalho hoje. Até para a semana!
Do you think they met up?
Acha que eles se encontraram?
It's only my sister's blind date, but I'm nervous myself.
É apenas o encontro às cegas da minha irmã, mas também estou nervosa.
I hope it works out, don't you agree, brother-in-law?
Espero que tudo corra bem, não achas, cunhado?
Right.
Certo.
By the way,
Já agora,
your sister's got a strong heart and mindset, right?
A sua irmã tem um coração e uma mentalidade fortes, não é?
The war between Ukraine and Russia,
A guerra entre a Ucrânia e a Rússia,
and the Israeli-Palestinian conflict.
e o conflito israelo-palestiniano.
The scariest thing about all this
A coisa mais assustadora disto tudo é...
is how part of the world has become desensitized to such wars.
É assim que parte do mundo se tornou insensível a estas guerras.
No one realizes that the once-manageable world order
Ninguém se apercebe que a ordem mundial, outrora controlável, está em crise.
is now falling apart.
agora está a desfazer-se.
That's why, at one point,
Por isso, em determinado momento,
people said a third world war might break out.
Dizia-se que poderia estalar uma terceira guerra mundial .
Excuse me.
Desculpa.
I heard you were a flight attendant.
Ouvi dizer que era assistente de bordo.
I didn't expect you to be so interested in global affairs.
Não esperava que se interessasse tanto por assuntos globais.
A flight attendant?
Uma assistente de bordo?
You mean like a stewardess?
Quer dizer tipo uma hospedeira de bordo?
I'm sorry, but aren't you a detective?
Desculpe, mas não é detetive?
A detective? Me?
Um detetive? Eu?
I'm a Grade 8 civil servant working at the City Hall.
Sou um funcionário público de nível 8, a trabalhar na Câmara Municipal.
Aren't you a flight attendant for Asia Airlines?
Não é assistente de bordo da Asia Airlines?
Me?
Eu?
Unbelievable.
Inacreditável.
This woman has no concept of time.
Esta mulher não tem noção do tempo.
Seriously, how can a reporter not show up on time to an appointment?
Sinceramente, como é possível um repórter não comparecer a uma consulta à hora marcada?
How does she even manage to do her job?
Como é que ela consegue sequer fazer o seu trabalho?
One's first impression is key to a blind date.
A primeira impressão é fundamental num encontro às cegas.
Just look at the time!
Veja só a hora!
It's so obvious why she's still single.
É tão óbvio porque é que ela ainda está solteira.
That punk didn't even bother to tell me her name or number,
Aquela idiota nem se deu ao trabalho de me dizer o nome ou o número dela.
so now what?
E agora?
Am I supposed to leave if she doesn't come?
Devo ir embora se ela não vier?
Jeez.
Uau!
Tell the blind date guy that I'm running late because of traffic.
Diga ao rapaz do encontro às cegas que estou atrasada por causa do trânsito.
-You still haven't met up? -You should've given me his number!
-Ainda não se encontraram? -Devias ter-me dado o número dele!
I went into the wrong room and ended up talking to a random guy!
Entrei na sala errada e acabei por falar com um rapaz aleatório!
Just hang up!
É só desligar!
Gosh, he's so useless.
Ui, ele é tão inútil.
Today's off to a rocky start.
O dia começou com o pé esquerdo.
What's going on? They haven't met up yet?
O que está a acontecer? Ainda não se encontraram?
Seon-u, can you call your brother
Seon-u, podes ligar ao teu irmão?
and tell him my sister's stuck in traffic, so she'll be 30 minutes late?
E dizer-lhe que a minha irmã está presa no trânsito, então vai chegar atrasada 30 minutos?
Sure.
Claro.
What did you mean when you said my sister might be surprised?
O que quis dizer quando disse que a minha irmã poderia ficar surpreendida?
Oh, the thing is…
Ah, o problema é…
There's something I didn't tell you about my brother.
Há algo que não te contei sobre o meu irmão.
What?
O quê?
Wow, that's the most cliché excuse ever!
Ui, esta é a desculpa mais clichê de sempre!
Seriously? She's stuck in traffic?
Sério? Ela está presa no trânsito?
"Stuck in traffic"?
Preso no trânsito?
Oh, man.
Ena, cara.
Yes?
Sim?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Did I walk into the wrong room again?
Será que entrei novamente na sala errada?
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
Parece-se com o meu irmão Pil-gu. Lim Hyeon-jun, para ser mais preciso.
Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-Jun.
Hello?
Olá?
Don't you know me?
Não me conhece?
You are…
Tu és…
You look familiar, but…
Parece-me familiar, mas…
Do I know you?
Eu conheço-te?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
Estudou na Universidade Hankuk e trabalha como repórter.
What the heck?
Que raio?
Are you okay?
Está bem?
So are you saying
Então está a dizer
that your older brother is Lim Hyeon-jun,
que o seu irmão mais velho é Lim Hyeon-jun,
and the guy who's on a blind date with my sister right now
e o rapaz que está num encontro às cegas com a minha irmã agora.
is Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu é?
Good Detective Kang Pil-gu?
Bom detetive Kang Pil-gu?
I wasn't exactly lying when I told you he was a detective.
Não estava propriamente a mentir quando disse que ele era detetive.
Oh, this is bad.
Oh, isso é mau.
Why?
Porquê?
Gosh,
Poxa,
what a small world we live in.
Que mundo pequeno em que vivemos.
I agree.
Concordo.
Would you like to order?
Deseja fazer um pedido?
Yes, well,
Sim, bem,
-it's time to eat anyway-- -I'd like an iced Americano.
-Já está na hora de comer, de qualquer forma--- Gostava de um café americano gelado.
I'll have the same.
Eu também vou querer o mesmo.
Sure.
Claro.
Given the circumstances,
Dadas as circunstâncias,
I figured you wouldn't be in the mood to eat.
Imaginei que não estaria com vontade de comer.
Yes, I appreciate how you picked up on that quickly.
Sim, agradeço por ter percebido isso tão rapidamente.
I have a friend who goes to med school.
Tenho um amigo que frequenta a faculdade de medicina.
It's his brother. He's a detective.
É o irmão dele. Ele é detetive.
I heard you were a detective.
Ouvi dizer que era detetive.
Kang Pil-gu is a detective.
Kang Pil-gu é um detetive.
He's my alternate persona.
Ele é a minha persona alternativa.
Will you write an article about this too?
Também escreverá um artigo sobre isso?
"Meeting Actor Lim Hyeon-jun on a Blind Date"?
"Encontro às cegas com o ator Lim Hyeon-jun"?
I'm not petty enough to write something like that.
Não sou mesquinho o suficiente para escrever algo deste género.
I don't quite agree.
Não concordo totalmente.
You went as far as to comb through my social media
Chegou ao ponto de vasculhar as minhas redes sociais.
and dig up a situationship from three years ago.
e desenterrar uma relação sem compromisso de há três anos.
I'd say that's pretty darn petty.
Eu diria que isto é uma mesquinhez danada.
Well,
Bem,
I was blinded by revenge back then.
Nessa altura, eu estava cego pela vingança.
Thank you for admitting that so quickly.
Obrigado por admitir isso tão rapidamente.
Anyway,
De qualquer forma,
are your younger brother and mine friends, then?
Então, o seu irmão mais novo e o meu são amigos?
Is your brother a med student too?
O seu irmão também é estudante de medicina?
No. He's a theater and film major.
Não. É formado em teatro e cinema.
Theater and film?
Teatro e cinema?
If he finds out we met at an acting school…
Se ele descobrir que nos conhecemos numa escola de teatro…
My bro Pil-gu will pass out.
O meu irmão Pil-gu vai desmaiar.
What a cruel twist of fate.
Que cruel ironia do destino.
What's wrong with my brother being a theater and film major?
Qual é o problema do meu irmão ser estudante de teatro e cinema?
Nothing.
Nada.
But it's wrong that my brother is hanging out with yours.
Mas é errado o meu irmão estar a sair com o teu.
You seem upset that your med-student brother is friends
Parece chateado porque o seu irmão, que é estudante de medicina, é seu amigo.
with a free spirit like my brother.
Com um espírito livre como o do meu irmão.
You seem defensive because your brother isn't very smart,
Parece estar na defensiva porque o seu irmão não é muito inteligente.
but I didn't mean it that way.
Mas não era essa a minha intenção.
In any case, it's ridiculous how we met,
De qualquer forma, é ridículo como nos conhecemos.
and it's even weirder to call this fate.
E é ainda mais estranho chamar-lhe destino.
"Fate"?
"Destino"?
I think it'd be best that we part ways now.
Acho que o melhor seria separarmo-nos já.
I think so too.
Eu também acho.
Hey, I'm heading out first.
Ei, eu vou sair primeiro.
EPISODE 4
EPISÓDIO 4
Come on, does she not have an umbrella?
Ora, será que ela não tem um guarda-chuva?
Whatever, it's not my problem.
Tanto faz, não é problema meu.
Oh, boy. She's getting soaked.
Uau! Ela está toda encharcada.
And that dress looks new.
E este vestido parece novo.
Seriously, why isn't she taking a taxi?
A sério, por que é que ela não está a apanhar um táxi?
Yes, there we go.
Sim, aqui está.
Go ahead and buy it.
Pode comprar sem receio.
PRICE 19,900 WON
PREÇO: 19.900 WON
Is she not going to buy it?
Ela não vai comprar?
It probably doesn't even cost that much. Just buy it already!
Provavelmente nem custa assim tanto. Compre logo!
Thank you.
Obrigado.
Why is she running like that when she only just had her surgery?
Porque é que ela está a correr assim se acabou de fazer a cirurgia?
Her stomach must still hurt.
Ela ainda deve estar com dores de barriga.
Fine, I'll give her a ride.
Tudo bem, dou-lhe boleia.
Jeez.
Uau!
Are you back?
Você voltou?
-Why? -What?
-Porquê? -O quê?
Trust you completely?
Confiar plenamente em si?
Jeong-sin, please calm down!
Jeong-sin, por favor, acalme-se!
I swear, I didn't know his brother was Pil-gu!
Juro que não sabia que o irmão dele era o Pil-gu!
Exchanging photos or numbers would've given him away on social media.
Trocar fotografias ou números de telefone tê-lo-ia denunciado nas redes sociais.
Seon-u said it'd take away the excitement before the date.
Seon-u disse que isso iria tirar a emoção do encontro.
I didn't realize he was trying to hide his identity.
Não percebi que ele estava a tentar esconder a sua identidade.
How did the blind date go anyway?
Como foi, afinal, o encontro às cegas?
How do you think it went?
Como acha que foi?
Well, you showed up looking your absolute best.
Bom, apareceu com uma aparência impecável.
-Did Pil-gu fall in love at first sight-- -What?
-Pil-gu apaixonou-se à primeira vista? -- -O quê?
I mean, you wrote nice articles about him recently,
Quer dizer, escreveu artigos muito bons sobre ele recentemente,
and my bro Pil-gu saved your life.
E o meu irmão Pil-gu salvou-lhe a vida.
That's why I asked.
Por isso perguntei.
Wait, why are you a mess?
Espere, porque é que está toda desarrumada?
My bro Pil-gu didn't even offer you a ride home in this rain?
O meu irmão Pil-gu nem sequer te ofereceu boleia para casa com esta chuva?
Why would he offer me a ride?
Por que razão me ofereceria ele boleia?
What a shame.
Que pena.
I could've been his brother-in-law.
Eu podia ter sido cunhado dele.
"Brother-in-law"?
"Cunhado"?
Get over here.
Venha cá.
Brother-in-law, my ass!
Cunhado, uma ova!
Stop hitting me! I was just trying to help!
Pare de me bater! Eu só estava a tentar ajudar!
I didn't know you and my friend's sister already knew each other.
Não sabia que tu e a irmã do meu amigo já se conheciam.
No.
Não.
No, let's not talk about that.
Não, não vamos falar sobre isso.
Tell me where you met that friend of yours, Hong-sin.
Diga-me onde conheceu esse seu amigo, Hong-sin.
-Why do you ask? -I asked where you met him.
— Por que razão pergunta? — Perguntei onde o conheceu.
You already know the answer.
Já sabe a resposta.
So you seriously want to be an actor?
Então quer mesmo ser ator?
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
I held back so I wouldn't seem like I was fishing for credit,
Contive-me para não parecer que estava a querer ganhar crédito.
but I even picked up delivery and warehouse jobs on weekends
Mas cheguei mesmo a apanhar trabalhos de entrega e em armazém aos fins de semana.
while working at the print shop.
enquanto trabalhava na gráfica.
All because I was afraid my smart brother couldn't afford med school!
Tudo porque tinha medo que o meu irmão inteligente não tivesse condições para pagar a faculdade de medicina!
I bent over backwards so you wouldn't feel small!
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para que não se sentisse insignificante!
Do you know that?
Você sabia disso?
Yeah, I do.
Sim, concordo.
I know you paid for the expensive academy despite our family's situation,
Sei que pagou o caro ginásio apesar da situação da nossa família,
and that you bought me nice things
e que me compraste coisas giras
so I wouldn't feel small around my friends.
para que não me sentisse inferior perto dos meus amigos.
Thanks to you taking on a father's role,
Obrigado por assumir o papel de pai,
I grew up wanting for nothing.
Cresci sem que me fosse desejado nada.
You know all that,
Sabe de tudo isso,
yet you lied to Mom and me and took a break from school?
Mas mentiu-me a mim e à mamã e faltou aos estudos?
I'm sorry for lying to you.
Peço desculpa por lhe ter mentido.
But I really want to be an actor, Hyeon-jun.
Mas eu quero mesmo ser ator, Hyeon-jun.
Do I make acting look easy to you?
Faço parecer que atuar é fácil para si?
Do you know how many celebrity family members
Sabe quantos membros de famílias de celebridades existem?
tried to debut after gaining attention, only to fail?
Tentou estrear-se após chamar a atenção, mas acabou por falhar?
I have no intention of relying on you!
Não tenho qualquer intenção de depender de si!
Besides, it's not like our family ties are something we can brag about.
Além disso, não é como se os nossos laços familiares fossem algo de que nos pudéssemos gabar.
Having different fathers isn't something to be proud of.
Ter pais diferentes não é motivo de orgulho.
Hey, you punk!
Ei, seu punk!
Lim Seon-u!
Lim Seon-u!
Enjoy your lunch!
Bom almoço!
SPORTS EUNSEONG
ESPORTES EUNSEONG
You're not having lunch?
Não vai almoçar?
I'll skip it today.
Vou saltar essa parte hoje.
Okay.
Ok.
Wait for me!
Espere por mim!
Right, bro.
Certo, mano.
Did you hear back from that American agency?
Recebeu alguma resposta daquela agência americana?
They're so slow that they haven't even read my email yet.
São tão lentos que ainda nem sequer leram o meu e-mail.
All big-name companies are like that.
Todas as grandes empresas são assim.
Oh, right.
Ah, sim.
Did you read the article Ms. Wi wrote?
Já leu o artigo que a Sra. Wi escreveu?
All those articles about that old dating rumor
Todos aqueles artigos sobre aquele velho rumor de namoro
and your unmannerly travel behavior got totally buried by it.
e o seu comportamento indelicado durante a viagem foi totalmente ofuscado por isso.
Really?
Mesmo?
About that reporter.
Sobre aquele repórter.
There's something different about her articles now.
Há algo de diferente nos seus artigos agora.
She connects your drama character with your real self
Ela conecta a sua personagem dramática com o seu eu real.
and writes with such depth.
e escreve com tanta profundidade.
I think we should treat her to a meal.
Acho que devíamos convidá-la para jantar.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
It really is a small world.
O mundo é realmente pequeno.
-What? Why? -It's nothing.
-O quê? Por quê? -Não é nada.
In any case, we're getting tons of calls from advertisers!
Em todo o caso, estamos a receber muitas chamadas de anunciantes!
Jeez.
Uau!
First, she tries to bury me, then she saves me.
Primeiro, ela tenta enterrar-me, depois salva-me.
She has a knack for creating a problem, then solving it.
Ela tem um talento especial para criar problemas e depois resolvê-los.
-Treat her to a meal if you have time. -Okay.
-Ofereça-lhe uma refeição se tiver tempo. -Ok.
By the way, bro,
Aliás, mano,
there will be tons of reporters at today's ramyeon promotion.
Haverá muitos repórteres na promoção de ramyeon de hoje.
You won't kick Ms. Wi out of the event, will you?
Não vai expulsar a Sra. Wi do evento, pois não?
Hey, I'm not irrational.
Ei, eu não sou irracional.
Why do you still have your clothes on? Aren't you getting the massage?
Por que razão ainda está vestido? Não vai receber a massagem?
Oh, I'm out of shape right now.
Ui, estou fora de forma agora.
I'm too embarrassed.
Tenho muita vergonha.
Hello.
Olá.
My hair is so damaged.
O meu cabelo está muito danificado.
What about Director Shin Gwang-su?
E o realizador Shin Gwang-su?
He's a total sociopath.
É um sociopata completo.
I worked with him when I was a rookie.
Trabalhei com ele quando era novato.
He teaches you the true meaning of verbal abuse.
Ensina-te o verdadeiro significado do abuso verbal.
Then what about Director Cha Dong-man?
E o realizador Cha Dong-man?
-The one who did The Villain's Equation? -Yeah.
-Aquele que fez a Equação do Vilão? -Sim.
You haven't watched it, have you? The directing was a mess!
Não assistiu, né? A direção foi um desastre!
Then who will you work with?
Então, com quem vai trabalhar?
We have to get ready for filming now!
Precisamos de nos preparar para as filmagens agora!
Don't get worked up. You'll end up with wrinkles.
Não se estresse. Vai acabar com rugas.
Getting wrinkles isn't the problem right now!
Ter rugas não é o problema agora!
The broadcasting station will think I'm a liar!
A estação vai achar que estou a mentir!
Hey, let's calm down.
Ei, vamos acalmar-nos.
Mr. Lim, there's a great article about you right now.
Senhor Lim, tem um grande artigo sobre o senhor neste momento.
We should release the program schedule
Devemos divulgar a programação do programa.
when your public image is at its peak.
Quando a sua imagem pública está no auge.
We'd like to finish up here, please.
Gostaríamos de terminar por aqui, por favor.
I'll admit it's a well-written article.
Admito que é um artigo bem escrito.
It really is.
É mesmo.
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN BRILHA FORA DOS ECRÃS POR BOA AÇÃO
SPORTS EUNSEONG WI JEONG-SIN
DESPORTOS EUNSEONG WI JEONG-SIN
What?
O quê?
She used to be a political reporter?
Ela costumava ser repórter política?
[SPECIAL REPORT] SERIA, A CITY IN RUINS, STILL CRIES OUT
[REPORTAGEM ESPECIAL] SERIA, UMA CIDADE EM RUÍNAS, AINDA CLAMA
What?
O quê?
She's even been to a war zone?
Ela já esteve até numa zona de guerra?
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
What was I just thinking about?
Em que é que eu estava a pensar agora mesmo?
Hey, get it together! She works at a hostess bar!
Ei, liga-te! Ela trabalha num bar de acompanhantes!
-Su-ji! -Yes?
-Su-ji! -Sim?
I need you to swear at me so I can come to my senses.
Preciso que me chame nomes para que eu volte a mim.
I don't wish to hurt you or anyone.
Não o quero magoar nem a si nem a ninguém.
Okay, then I need some mental training.
Certo, então preciso de algum treino mental.
Play a good meditation video.
Reproduza um bom vídeo de meditação.
Your mind feels at ease.
A sua mente sente-se tranquila.
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN SHINES OFF-SCREEN FOR GOOD DEED
"GOOD DETECTIVE" LIM HYEON-JUN BRILHA FORA DOS ECRÃS POR BOA AÇÃO
Your article on Lim Hyeon-jun didn't make the front page,
O seu artigo sobre Lim Hyeon-jun não chegou à primeira página.
but well done.
Mas muito bem feito.
Thank you.
Obrigado.
I'll work on getting you back to the political desk,
Vou trabalhar para que volte à mesa da política.
so keep up the good work.
Por isso, continue com o bom trabalho.
-I will. -Any thoughts on staying here?
— Sim, vou. — Alguma opinião sobre ficar por aqui?
-Not at all. -Fine, I was just asking.
-De modo nenhum. -Está bem, eu só estava a perguntar.
When you were covering Lim Hyeon-jun at the hospital,
Quando estava a dar cobertura a Lim Hyeon-jun no hospital,
did you see any women visiting him?
Viu alguma mulher visitando-o?
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
Really? Let's head to the meeting then.
Sério? Vamos então para a reunião.
Here, pass this around.
Aqui, passem isto adiante.
A variety program recently aired a special segment on past sex icons.
Um programa de variedades exibiu recentemente um segmento especial sobre ícones sexuais do passado.
It received good response,
Teve uma boa repercussão.
so I put together a feature on the '70s and '80s erotic film actors.
Assim, preparei um artigo sobre os atores de filmes eróticos das décadas de 70 e 80.
There we go.
Pronto.
I narrowed it down to the top three.
Reduzi a lista aos três melhores.
This one's very famous, The Debauched Woman.
Esta é muito famosa, A Mulher Devassa.
I still look good.
Continuo com boa aparência.
Wait.
Espera.
What is it?
O que é?
She looks like Lim Hyeon-jun's mother.
Parece a mãe de Lim Hyeon-jun.
-I think I saw her in his hospital room. -It can't be.
— Acho que a vi no quarto dele no hospital. — Não pode ser.
Now that you mention it, they do resemble each other.
Agora que o menciona, eles parecem mesmo.
Look at their eyes and how they smile.
Observe os seus olhos e o sorriso que trocam.
-I see the resemblance. -I think you're right.
— Vejo a semelhança. — Acho que tem razão.
-They do look alike. -You have a good eye.
- Eles parecem-se mesmo. - Tens bom olho.
-They look alike, right? -The resemblance is there.
-Eles parecem-se, não é? -A semelhança é inegável.
Do you think that's her, or do you know for sure?
Acha que é ela, ou tem a certeza?
I want a straight answer.
Quero uma resposta direta.
I can't be sure with just this one photo.
Não posso ter a certeza apenas com esta foto.
I'd have to look into it.
Eu teria de investigar isso.
THE SCENT OF THE MIRROR
O AROMA DO ESPELHO
Lim Hyeon-jun.
Lim Hyeon-Jun.
There's hardly any information about his private life.
Quase não há informação sobre a sua vida privada.
But if his mother used to be an erotic film actress back in the day,
Mas se a mãe dele costumava ser atriz de filmes eróticos antigamente,
that's big news.
Essa é uma grande notícia.
-Look into it. -Pardon me?
—Dê uma vista de olhos nisso. —Como assim?
Plan out an investigative feature that exposes celebrity secrets.
Planeie uma reportagem de investigação que revele segredos de celebridades.
Right, will do.
Certo, vou fazer isso.
Next.
Seguinte.
SPORTS EUNSEONG
ESPORTES EUNSEONG
Chief!
Chefe!
What is it? Do you have something to say?
O que é? Tem algo a dizer?
I think we're bothering Lim Hyeon-jun too much with his private life.
Acho que estamos a incomodar demasiado Lim Hyeon-jun com a sua vida privada.
Do you have a grudge against him?
Guarda algum rancor contra ele?
What if I do? Does that change anything?
E se eu fizer isso? Isso muda alguma coisa?
Is there really something going on?
Será que está mesmo a acontecer alguma coisa?
Did you two
Vocês os dois
date or something?
Encontro ou algo do género?
Is that the extent of your imagination as a reporter?
É esse o limite da sua imaginação enquanto repórter?
I'm covering an event Lim Hyeon-jun's doing today.
Estou a cobrir um evento que Lim Hyeon-jun está a realizar hoje.
Don't go, then.
Então não vá.
Running into him after the article's out won't do you any good.
Encontrá-lo depois da publicação do artigo não lhe trará qualquer benefício.
But…
Mas…
I heard my outdoor clothing advertisement went to another actor.
Soube que o meu anúncio de roupa para atividades ao ar livre acabou por ficar com outro ator.
Who is it?
Quem é?
Byeon Woo-seok.
Byeon Woo-seok.
That's why I need to do a luxury brand or suit commercial,
É por isso que preciso de fazer um anúncio para uma marca de luxo ou um anúncio de fatos.
not just shooting hearts in a ramyeon commercial.
Não se trata apenas de filmar corações num anúncio de ramyeon.
Come on, don't say that.
Vá lá, não diga isso.
It was supposed to be a one-off, six-month contract,
Era para ser um contrato único, com a duração de seis meses.
but they made it long-term and even raised the modeling fee.
Mas tornaram-no a longo prazo e até aumentaram o cachet dos modelos.
You should be thanking the advertiser.
Devia agradecer ao anunciante.
I'm the one modeling for them, so the advertiser should be thanking me.
Sou eu que estou a modelar para eles, por isso o anunciante deveria agradecer-me.
They invited a ton of reporters.
Convidaram uma tonelada de repórteres.
I was worried there wouldn't be many.
Estava preocupado que não houvesse muitos.
Why would you worry about that?
Por que razão se preocuparia com isso?
Let's get going.
Vamos começar.
PERSONNEL FILE ENTERTAINMENT DESK, WI JEONG-SIN
ARQUIVO DE PESSOAL - DEPARTAMENTO DE ENTRETENIMENTO, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN, ESPORTES EUNSEONG
-Hello, sir.
-Olá, senhor.
-Hello. -How are you, sir?
-Olá. -Como está, senhor?
Hello.
Olá.
Yes, hello.
Sim, olá.
What the heck?
Que raio?
-My lady, you shouldn't be doing this. -No, it's not what you think.
-Minha senhora, não devia estar a fazer isso. -Não, não é o que estás a pensar.
You feel so soft, my lady.
És tão macia, minha senhora.
What is she watching?
O que é que ela está a ver?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
This is…
Isto é…
What brings you here?
O que te traz aqui?
You dropped this in the airport when you rushed out.
Deixou-o cair no aeroporto quando saiu a correr.
I see.
Eu vejo.
Thank you.
Obrigado.
But how did you…
Mas como é que…
Did you use my press card to track me down?
Utilizou o meu crachá de imprensa para me encontrar?
Actually,
Na verdade,
I work here too.
Eu também trabalho aqui.
I recently joined Sports Eunseong as the new president.
Recentemente, assumi a presidência da Sports Eunseong.
I'm Lee Jae-hyeong.
O meu nome é Lee Jae-hyeong.
Then…
Depois…
Do you run a conglomerate?
Gere um conglomerado?
That would've been more dramatic,
Isso teria sido mais dramático.
but my brother's the one who runs it.
Mas é o meu irmão que gere o local.
I'm just a salaried president, someone who could get fired any day.
Sou apenas um presidente assalariado, alguém que pode ser demitido a qualquer momento.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Wow, I can't believe we're meeting like this again.
Ui, não acredito que nos estamos a encontrar assim de novo.
Who knew this could happen in real life? This is pretty cool.
Quem diria que isto poderia acontecer na vida real? É muito agradável.
I know, right?
Eu sei bem?
By the way,
Já agora,
why were you watching that movie back there?
Porque é que estava a ver aquele filme lá atrás?
It was for a feature article.
Era para uma matéria especial.
The theme is something like erotic film actors of the past.
O tema remete para algo como os atores de filmes eróticos do passado.
I see.
Eu vejo.
Oh, right.
Ah, sim.
How's your injury from back at the airport?
Como está a sua lesão sofrida no aeroporto?
I'm perfectly fine now, thanks to you.
Agora estou perfeitamente bem, graças a si.
Well, it looks like I'll be seeing you around a lot.
Bom, parece que nos vamos ver bastante por aí.
SEONG AE-SUK, THE MYSTERIOUS ACTRESS AND THE THREE SHADOWS SHE LEFT BEHIND
SEONG AE-SUK, A ACTRIZ MISTERIOSA E AS TRÊS SOMBRAS QUE DEIXOU PARA TRÁS
"THE GODMOTHER," MOTHERLY LOVE OR A BUSINESS TRANSACTION?
"A MADRINHA", AMOR MATERNO OU UMA TRANSAÇÃO COMERCIAL?
THE OTHER SIDE OF THE FEMALE CHARACTER
O OUTRO LADO DA PERSONAGEM FEMININA
THE SCENT OF THE MIRROR
O AROMA DO ESPELHO
ACTOR LIM HYEON-JUN REVEALED AS SON OF '70S SEX ICON, SEONG AE-SUK
O ator Lim Hyeon-jun é revelado como filho do ícone sexual dos anos 70, Seong Ae-suk.
Lim Hyeon-jun's ramyeon promotion event starts at 7 p.m.,
O evento de promoção do ramyeon de Lim Hyeon-jun começa às 19h00.
and the press conference is at 8 p.m., right?
E a conferência de imprensa é às 20h, certo?
I'll release the article at 7:50 p.m., right before the press conference.
Vou publicar o artigo às 19h50, pouco antes da conferência de imprensa.
We can't give him time to prepare a response.
Não podemos dar-lhe tempo para preparar uma resposta.
Why do you look so uneasy?
Porque é que parece tão desconfortável?
Chief.
Chefe.
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
Não deveríamos primeiro confirmar os factos com a agência dele?
-I already did. -So it's true?
-Eu já fiz isso. -Então é verdade?
Yes.
Sim.
I don't think King's Back Entertainment will hold back.
Não creio que a King's Back Entertainment se vá conter.
Will your connection with Mr. Hwang be okay?
A sua relação com o Sr. Hwang ficará bem?
Lim Hyeon-jun
Lim Hyeon-jun
boosted his public image and got plenty of commercial offers
melhorou a sua imagem pública e recebeu muitas propostas comerciais.
after carrying you on his back following his suicide attempt.
depois de te carregar às costas após a sua tentativa de suicídio.
So what if his mom is an erotic film actress?
E então se a mãe dele é uma atriz de filmes eróticos?
Is he some idol singer with a huge fandom,
É algum cantor ídolo com uma enorme base de fãs?
or a golden child who goes to Hankuk University?
Ou será que é um prodígio que estuda na Universidade Hankuk?
No, he's the rough and righteous Detective Kang Pil-gu.
Não, ele é o detetive Kang Pil-gu, um sujeito duro e íntegro.
He stepped up as the head of the family and got them back on their feet,
Assumiu a responsabilidade como chefe da família e ajudou-os a reerguer-se.
like any average Korean man would do.
Como qualquer coreano comum faria.
What does he stand to lose?
O que é que ele tem a perder?
Probably nothing,
Provavelmente nada.
but his family's probably in for some rough times.
Mas provavelmente a sua família vai passar por momentos difíceis.
Don't waste time worrying about that, and focus on your job.
Não perca tempo a preocupar-se com isso e concentre-se no seu trabalho.
Right.
Certo.
Change Lim Hyeon-jun's photo to one that makes him look pathetic.
Troque a foto de Lim Hyeon-jun por uma que o faça parecer patético.
THE MISHIK ARTISAN RAMYEON
O RAMYEON ARTESANAL DE MISHIK
-Hello.
-Olá.
Wow, look at all these people.
Ui, olha quanta gente!
Is she not here?
Ela não está aqui?
-What? Who? -What?
-O quê? Quem? -O quê?
Never mind. Where's the waiting room?
Não importa. Onde fica a sala de espera?
-Over there. -It's over there.
-Ali. -Está ali.
Thanks.
Obrigado.
-You're all done. -Thank you.
-Está tudo pronto. -Obrigado.
-Great job.
-Ótimo trabalho.
So how do you feel?
Então, como se sente?
You don't look so good.
Não parece estar com uma aparência muito boa.
Want an herbal calming pill?
Deseja um comprimido calmante à base de plantas?
-Okay. -Good.
-Ok. -Bom.
-Don't be so nervous, all right? -I'm not nervous at all.
-Não fique tão nervoso, está bem? -Não estou nada nervoso.
Mr. Lim, please stand by.
Senhor Lim, por favor, aguarde.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
-You've got this! -Right.
-Tu consegues! -Certo.
Let's give a big hand to Actor Lim Hyeon-jun,
Vamos dar uma salva de palmas ao ator Lim Hyeon-jun!
the face of Artisan Ramyeon!
A cara do Ramyeon Artesanal!
Thank you.
Obrigado.
Oh, you're still here.
Ah, ainda está aqui.
Yes.
Sim.
Why the long face?
Porquê essa cara triste?
You look upset.
Parece chateado(a).
Did you do something bad?
Fez algo de errado?
No, I didn't!
Não, não fiz isso!
Would you like to join me for dinner if you haven't eaten yet?
Gostaria de jantar comigo, caso ainda não tenha comido?
Why do you keep checking your watch?
Porque é que fica olhando para o relógio o tempo todo?
-Do I? -You check your watch, then sigh.
— Será? — Olhas para o relógio e suspiras.
You've been doing that nonstop.
Tem feito isso sem parar.
Are you really that bored with me?
Está mesmo tão aborrecido(a) comigo?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
My article's about to be published soon.
O meu artigo será publicado em breve.
Is it an exclusive?
É uma exclusividade?
Most likely, yes.
Muito provavelmente, sim.
-Then it'll probably cause a stir. -Yes.
-Então provavelmente vai causar alvoroço. -Sim.
The world is a mess,
O mundo está uma confusão.
and I bet Lim Hyeon-jun will be too.
E aposto que o Lim Hyeon-jun também estará.
He's an actor, right?
Ele é ator, certo?
Yes.
Sim.
My mother's actually a pretty famous actress herself.
A minha mãe, na verdade, é uma atriz bastante famosa.
There used to be a nasty reporter who kept writing
Havia um repórter desagradável que vivia a escrever
aggressive articles about my mother.
Artigos agressivos sobre a minha mãe.
I used to hate that reporter, you know.
Eu costumava detestar aquele repórter, sabia?
Then, I got an opportunity to talk to that reporter in private.
Assim, tive a oportunidade de falar com aquele repórter em particular.
And they turned out to be a very good-natured person.
E acabou por ser uma pessoa muito bem-humorada.
That's when I realized…
Foi aí que percebi…
"My mother was just doing her job,
"A minha mãe estava apenas a fazer o seu trabalho."
just as the reporter was doing theirs."
exatamente como o repórter estava a fazer o seu."
All I'm saying is that you were just doing your job.
O que eu estou a dizer é que estava apenas a fazer o seu trabalho.
So don't be too hard on yourself.
Por isso, não seja tão duro consigo mesmo.
Mr. Lee, you're a very good person.
Senhor Lee, o senhor é uma pessoa muito boa.
It's like the first day we met.
É como se fosse o primeiro dia em que nos conhecemos.
It's as if you decided
É como se tivesse decidido
that you'd always be a good person to me,
Que serias sempre uma boa pessoa para mim,
no matter what.
Independentemente do que acontecer.
Thank you.
Obrigado.
I'll get going now. Thank you for the dinner.
Vou indo agora. Obrigada pelo jantar.
Of course.
Claro.
Hello, is this King's Back Entertainment?
Olá, é da King's Back Entertainment?
This is Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Este é Wi Jeong-sin, da Sports Eunseong.
Could I get Mr. Lim Hyeon-jun's contact information?
Poderia facultar-me as informações de contacto do Sr. Lim Hyeon-Jun ?
Mr. Hwang isn't answering.
O Sr. Hwang não está a responder.
I'm asking because this is urgent.
Estou a perguntar porque isto é urgente.
I need to tell him something. In just a few minutes…
Preciso de lhe contar algo. Em poucos minutos…
I understand.
Compreendo.
PUBLISH REQUEST
PEDIDO DE PUBLICAÇÃO
APPROVED
APROVADO
We kindly ask everyone to remain quiet.
Pedimos gentilmente a todos que mantenham o silêncio.
We will now begin the press conference.
Vamos agora iniciar a conferência de imprensa.
Mr. Lim Hyeon-jun, please proceed to the table.
Senhor Lim Hyeon-jun, por favor, dirija-se à mesa.
Please raise your hand if you have any questions.
Por favor, levante a mão se tiver alguma dúvida.
Yes, the reporter over there.
Sim, o repórter ali.
Season five of Good Detective Kang Pil-gu is set to be produced.
A quinta temporada de Good Detective Kang Pil-gu está prevista ser produzida.
Has this been confirmed?
Isso foi confirmado?
I'm here to introduce Artisan Ramyeon,
Estou aqui para apresentar o Ramyeon Artesanal,
so I'd appreciate it if you could hold off on any questions about Kang Pil-gu.
Por conseguinte, agradeceria se pudesse adiar quaisquer perguntas sobre Kang Pil-gu.
The next reporter, please.
O próximo repórter, por favor.
Do you have any special tips on how to enjoy ramyeon?
Tem alguma dica especial de como apreciar um bom ramyeon?
I'd say just follow the instructions on the back of the package.
Eu diria para simplesmente seguir as instruções na parte de trás da embalagem.
It tastes best that way.
Assim fica mais saboroso.
There's a reason for those instructions.
Existe um motivo para estas instruções.
The reporter in the front.
O repórter à frente.
I'm Park Seung-won from Sunday Sports.
Sou Park Seung-won, da Sunday Sports.
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
Senhor Lim, viu o artigo que acabou de ser publicado?
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
Diz que a sua mãe é Seong Ae-suk, uma atriz de filmes eróticos dos anos 70.
Did you plan on revealing that your mother was an erotic film actress?
Planeava revelar que a sua mãe era atriz de filmes eróticos?
Do you still keep in touch with Ms. Seong?
Ainda mantém contacto com a Sra. Seong?
Are you denying that your mother was in erotic films?
Está a negar que a sua mãe atuou em filmes eróticos?
How long have you known that Ms. Seong was in erotic films?
Há quanto tempo sabe que a Sra. Seong atuava em filmes eróticos?
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
-What's wrong? -Sir!
-O que se passou? -Senhor!
-Hey, call 119! -Right.
-Ei, liga para o 119! -Certo.
-Gil-su. -Yeah?
-Gil-su. -Sim?
Don't call 119.
Não ligue para o 119.
Damn it.
Caramba.
Stay with me now.
Fique comigo agora.
Come on, help me massage his arms.
Vá lá, ajude-me a massajar os braços dele.
Did you plan on revealing that your mother
Planeava revelar que a sua mãe
-was an erotic film actress? -Is Ms. Seong your biological mother?
- Era atriz de filmes eróticos? - A Sra. Seong é a sua mãe biológica?
Tell us your thoughts on Ms. Seong's past…
Partilhe as suas opiniões sobre o passado da Sra. Seong…
Do you admit that your mother was an erotic actress?
Admite que a sua mãe era uma atriz erótica?
Are you proud of your mother?
Sente orgulho da sua mãe?
What is it? What's wrong?
O que é? O que está errado?
-Mr. Hwang. -Yes?
—O Sr. Hwang. —Sim?
Where's that hospital you mentioned?
Onde fica esse hospital que referiu?
I need to pay a visit.
Preciso de fazer uma visita.
Mr. Lim Hyeon-jun?
Senhor Lim Hyeon-jun?
-Mr. Lim Hyeon-jun! -Yes?
-O Sr. Lim Hyeon-jun! -Sim?
Please head up to the doctor's office.
Por favor, dirija-se ao consultório médico.
Okay.
Ok.
Your anxiety score is twice that of a normal person and…
O seu nível de ansiedade é o dobro do de uma pessoa normal e…
I have a panic disorder, right?
Eu tenho transtorno de pânico, certo?
Panic disorder isn't diagnosed after just one panic attack.
O transtorno de pânico não é diagnosticado após apenas um ataque de pânico.
This must have affected your daily life.
Isso certamente afetou a sua vida diária.
You said your heart raced,
Disseste que o teu coração disparou,
-and you had trouble breathing? -Yes.
- E teve dificuldade em respirar? - Sim.
I almost died.
Eu quase morri.
I couldn't breathe at all,
Eu não conseguia respirar de todo.
so I really thought I was going to die.
Então, pensei mesmo que ia morrer.
I was lucky this time because there were people around me.
Desta vez tive sorte porque havia pessoas à minha volta.
Had I been alone, I would've died for sure.
Se estivesse sozinho, teria morrido com certeza.
Doctor.
Médico.
If something like this happens again,
Se algo assim voltar a acontecer,
I could really die, right?
Eu podia mesmo morrer, né?
No. You won't die from a panic disorder.
Não. Não vai morrer de perturbação de pânico.
Technically, it just feels like you can't breathe.
Tecnicamente, a sensação é apenas de que não consegue respirar.
But in reality, you actually can.
Mas, na realidade, pode, sim.
How many hours do you sleep a day?
Quantas horas dorme por dia?
Well…
Bem…
-About three or four hours. -The quality of sleep you get
-Cerca de três ou quatro horas. -A qualidade do seu sono.
-also affects panic attacks-- -Excuse me, Doctor.
-também afecta os ataques de pânico-- -Com licença, doutor.
Could this all be due to past trauma?
Será que tudo isto se deve a traumas passados?
I went to a restaurant a few days ago…
Fui a um restaurante há uns dias…
PLEASE SAVE ME!
POR FAVOR, SALVE-ME!
…and a knife attack incident occurred there.
…e ocorreu um incidente com uma faca no local.
But everyone was just looking at me.
Mas todos estavam apenas a olhar para mim.
I mean, I'm not really Kang Pil-gu. I'm Lim Hyeon-jun.
Quer dizer, eu não sou realmente Kang Pil-gu. Eu sou o Lim Hyeon-jun.
-How could I face someone with a knife-- -Mr. Lim?
—Como poderia eu encarar alguém com uma faca? —O Sr. Lim?
-Yes? -Talking about the past
— Sim? — Falando sobre o passado
won't help manage your panic disorder right now.
Não vai ajudar a controlar o seu distúrbio de pânico agora.
And psychiatric treatment isn't something that works overnight.
E o tratamento psiquiátrico não é algo que funcione de um dia para o outro.
I'm sorry, but can you finish your story at our next consultation?
Lamento, mas poderia terminar a sua história na nossa próxima consulta?
At our next consultation?
Na nossa próxima consulta?
So…
Então…
is that it for today?
É só isto por hoje?
Yes, your time is up.
Sim, o seu tempo acabou.
How'd it go?
Como foi?
What kind of doctor is that?
Que tipo de médico é este?
I mean, shouldn't a psychiatrist
Quer dizer, um psiquiatra não deveria?
really look into their patient's mind and observe them carefully?
Será que conseguem realmente penetrar na mente do paciente e observá-lo com atenção?
Was she really that bad?
Ela era mesmo assim tão má?
She was awful! I need to see someone else.
Ela foi péssima! Necessito de consultar outro profissional.
Maybe she didn't recognize me.
Talvez ela não me tenha reconhecido.
Anyway,
De qualquer forma,
that reporter, Wi Jeong-sin…
aquele repórter, Wi Jeong-sin…
Where is she right now?
Onde está ela agora?
The thing is…
A questão é…
Mr. Lee, you're a very good person.
Senhor Lee, o senhor é uma pessoa muito boa.
It's as if you decided
É como se tivesse decidido
that you'd always be a good person to me,
Que serias sempre uma boa pessoa para mim,
no matter what.
Independentemente do que acontecer.
Hey, you.
Ei, tu aí.
Get in.
Entrem.
Are you some kind of erotic film maniac?
É algum tipo de maníaco por filmes eróticos?
How did you recognize my mom immediately?
Como reconheceu a minha mãe imediatamente?
I saw her in a photo while working on a feature
Vi-a numa foto enquanto trabalhava em uma matéria.
about erotic film actors.
sobre atores de filmes eróticos.
Fine. That's good and all,
Ótimo. Isso é bom e tudo mais.
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
Mas, se tivesse um mínimo de consciência, não deveria ter pedido desculpa até agora ?
You see…
Você vê…
Shouldn't we confirm the facts with his agency first?
Não deveríamos primeiro confirmar os factos com a agência dele?
I already did.
Eu já fiz isso.
You're not here for an apology. You're here to be mad at me.
Não está aqui para receber um pedido de desculpas. Está aqui para ficar zangado comigo.
Wow.
Uau.
I knew you were cruel, but it's still shocking.
Eu sabia que eras cruel, mas não deixa de ser chocante.
How could you go after my family and still have such nerve?
Como pôde atacar a minha família e ainda ter tanta ousadia?
Don't reporters have parents or siblings?
Os jornalistas não têm pais nem irmãos?
Reporters aren't some PR staff who only write to your liking.
Os repórteres não são meros assessores de imprensa que escrevem apenas para lhe agradar.
It was an article anyone else would've written at any time.
Era um artigo que qualquer outra pessoa teria escrito em qualquer altura.
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
O melhor é reconhecer isso e ser sincero em relação a ele.
Don't pretend like you care.
Não finja que se preocupa.
But…
Mas…
why is it even something to hide?
Porque é que isso seria algo para se esconder?
Are you that ashamed of your own mother?
Tem assim tanta vergonha da sua própria mãe?
I mean, it's 2025.
Quer dizer, estamos em 2025.
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
É uma época em que as pessoas apoiam as mães solteiras por opção e o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
People are more open-minded than you think.
As pessoas são mais mente aberta do que se imagina.
-You're so outdated. -What? Outdated?
— Está tão desatualizado. — O quê? Desatualizado?
I don't get you.
Não te entendo.
Right, I guess that's why you're so good at leading a double life.
Certo, acho que é por isso que é tão bom a levar uma vida dupla.
After all, no job is considered inferior these days,
Afinal, nenhum trabalho é considerado inferior hoje em dia.
so it's only natural that people in your line of work are supported.
Por isso, é natural que as pessoas da sua área de atuação recebam apoio.
What do you mean by "your line of work"?
O que entende por "a sua área de atuação"?
Don't you remember me?
Não se lembra de mim?
Not from the red carpet.
Não do tapete vermelho.
Not from the airport.
Não com partida do aeroporto.
Did we run into each other somewhere else too?
Será que nos encontramos também em mais algum lugar?
At the hostess bar.
No bar da acompanhante.
In the restroom.
Na casa de banho.
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
Sinto muito, mas vou ter de te pisar.
My leg! Watch my neck!
A minha perna! Cuidado com o meu pescoço!
Then you're…
Então você é…
You're the man from the restroom?
É o homem do banheiro?
Now do you remember?
Agora lembra-se?
That's right. It was me.
Isso mesmo. Fui eu.
I'm really sorry about that night.
Sinto muito pelo que aconteceu naquela noite.
I owe you an apology. I'm really sorry.
Devo-te um pedido de desculpas. Sinto muito, mesmo.
Are you really a reporter?
É mesmo repórter?
-Look here. -Goodness.
-Olha aqui. -Uau.
Do you know what happens if you impersonate a reporter?
Sabe o que acontece se se fizer passar por repórter?
Excuse me?
Desculpa?
There's no way this woman is a reporter.
Não há a mínima possibilidade desta mulher ser repórter.
Wait.
Espera.
Did you think I was one of the hostesses there?
Pensava que eu era uma das recepcionistas de lá?
Jeez.
Uau!
Are you saying you were dressed like that
Está a dizer que estava vestida assim?
to do some undercover reporting or something like that?
Para fazer algum tipo de reportagem de investigação ou algo do género?
What if I was?
E se eu fosse?
I'm the one who's pissed off, so why is she the one getting mad?
Eu é que estou irritado, então porque é que ela é que está a ficar zangada?
Unbelievable.
Inacreditável.
But…
Mas…
why is it even something to hide?
Porque é que isso seria algo para se esconder?
Are you that ashamed of your own mother?
Tem assim tanta vergonha da sua própria mãe?
Man, today was so…
Ui, hoje foi tão…
Right.
Certo.
Wow, I got two responses already.
Uau, já recebi duas respostas.
MAYBE NEXT TIME
TALVEZ DA PRÓXIMA VEZ
Oh, well.
Ah bem.
You can't expect to make it on the first try.
Não se pode esperar ter sucesso à primeira tentativa.
All right, next.
Muito bem, próximo.
YOU DID NOT GET THE ROLE
Não conseguiu o papel.
It's me, Se-na. Are you feeling better now?
Sou eu, Se-na. Sente-se melhor agora?
IT'S ME, SE-NA. ARE YOU FEELING BETTER NOW?
Sou eu, a Se-Na.
I mean, it's 2025.
Quer dizer, estamos em 2025.
It's an era where people support single moms by choice and gay marriage.
É uma época em que as pessoas apoiam as mães solteiras por opção e o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
People are more open-minded than you think.
As pessoas são mais mente aberta do que se imagina.
It's best to acknowledge it and be upfront about it.
O melhor é reconhecer isso e ser sincero em relação a ele.
"RETIRED ACTRESS SEONG AE-SUK BACK IN THE SPOTLIGHT, THANKS TO HER SON"
"ATRIZ APOSENTADA SEONG AE-SUK VOLTA AOS HOLOFOTES, GRAÇAS AO SEU FILHO"
Why is this even something to hide?
Porque é que isso seria algo para esconder?
Are you that ashamed of your own mother?
Tem assim tanta vergonha da sua própria mãe?
Jun!
Jun!
-Jun! -Hey.
-Jun! -Olá.
It's too early for this.
É muito cedo para isso.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
It's like I ran off in the middle of the night.
É como se tivesse fugido a meio da noite.
What's all that?
O que é tudo isto?
I'll be in the US for the time being.
Por enquanto, estarei nos Estados Unidos.
Everyone is giving me shit, saying I'm ruining your future.
Toda a gente me está a encher o saco, dizendo que estou a arruinar o vosso futuro.
What did I even do?
O que é que eu fiz, afinal?
Forget it.
Esqueça.
Everyone already knows, so just stay in Korea.
Já toda a gente sabe, então fique na Coreia.
Fine.
Bom.
I guess I have no choice but to do what you tell me.
Acho que não tenho outra escolha senão fazer o que me dizes.
That reporter who wrote about me, what's her deal with you?
Aquela repórter que escreveu sobre mim, qual é a dela consigo?
Seon-u told me that wench was the one
Seon-u disse-me que aquela rapariga era a tal.
who wrote about the sushi incident and dating rumors.
Quem escreveu sobre o incidente do sushi e os rumores de namoro.
That's enough. Don't call her a wench.
Chega. Não a chame de vadia.
Reporters don't have to act like PR and write only nice things about me.
Os repórteres não têm de agir como assessores de imprensa e escrever apenas coisas boas sobre mim.
She actually wrote a nice article about him
Na verdade, ela escreveu um artigo muito bom sobre ele.
when he was in the hospital.
quando estava no hospital.
She'd better stay out of my way, or else I'll beat her to a pulp!
É melhor ela ficar longe do meu caminho, senão vou espancá-la até ficar em polpa!
You don't have to living in hiding anymore thanks to that article.
Graças a este artigo, já não precisa de viver se escondendo .
You should be thanking her, if anything.
Se é para agradecer a alguém, é você que lhe deve estar a agradecer.
Are you siding with that reporter right now?
Está do lado deste repórter neste momento?
Why would I take that woman's side?
Porque é que eu ficaria do lado daquela mulher?
By the way, aren't those yours?
Aliás, não são seus?
Oh, these?
Ah, estes?
I'm here to live with you.
Estou aqui para viver contigo.
-To live with me? -Yes.
-Viver comigo? -Sim.
Why?
Porquê?
You took the wrong dose of your meds and wound up in the hopsital.
Tomou a dose errada do seu medicamento e acabou no hospital.
Someone needs to keep an eye on you.
Alguém precisa de ficar de olho em si.
Jeez, I can take care of myself!
Ui, eu sei cuidar de mim!
No.
Não.
Have Seon-u stay with you for at least a month.
Deixe o Seon-u ficar consigo durante pelo menos um mês.
If something like that happens again,
Se algo assim voltar a acontecer,
you'll send me to an early grave.
Vai mandar-me para a sepultura mais cedo.
Come on, Hyeon-jun. I won't get in your way.
Vamos lá, Hyeon-jun. Não vou atrapalhar.
Fine.
Bom.
But just for a month.
Mas apenas por um mês.
You can use the room at the end, so go unpack your stuff.
Pode usar o quarto no final, por isso vá desempacotar as suas coisas.
Okay.
Ok.
I need to know something.
Preciso de saber uma coisa.
Who's the father?
Quem é o pai?
Your father's dead.
O seu pai morreu.
Not Seon-u's dad.
Não é o pai de Seon-u.
I'm not talking about my stepfather. Who's my real father?
Não estou a falar do meu padrasto. Quem é o meu pai de verdade?
I told you your father is dead too.
Eu disse-te que o teu pai também está morto.
They say you retired after having a child with a conglomerate family,
Dizem que se reformou depois de ter um filho numa família de um conglomerado.
and that I'm the child.
e que eu sou a criança.
Do you think I would've left him if that were true?
Acha que eu o teria deixado se isso fosse verdade?
I'd have taken his money somehow and spared you two all that suffering.
Eu teria ficado com o dinheiro dele de alguma forma e poupado-vos a ambos de todo este sofrimento.
Fine. That's good and all,
Ótimo. Isso é bom e tudo mais.
but shouldn't you have apologized by now if you had any conscience at all?
Mas, se tivesse um mínimo de consciência, não deveria ter pedido desculpa até agora ?
Whatever.
Qualquer.
This is Wi Jeong-sin speaking.
Quem fala é Wi Jeong-sin.
Yes.
Sim.
Wait, who?
Espera, quem?
How long are you going to keep at this?
Por quanto tempo pretende continuar com ele?
I'm not close to being done.
Ainda estou longe de terminar.
Move out of the way.
Saia da frente.
I'll keep it a secret from Mom for the time being,
Vou manter isto em segredo da mamã por enquanto.
so go back to school next semester.
Depois volte para a escola no próximo semestre.
Can I try for a year before I go back?
Posso tentar durante um ano antes de voltar?
Let it go.
Deixa lá.
I know better than anyone how hard you studied.
Sei melhor do que ninguém o quanto estudaste.
But you want to pretend none of it happened to take a risk.
Mas quer fingir que nada disto aconteceu para correr o risco.
I can't support that.
Não posso apoiar isso.
Just go back to school after the break.
É só voltar à escola depois do recesso.
At least give me some time to think about it.
Dê-me pelo menos algum tempo para pensar sobre isso.
Fine, then.
Ótimo, então.
By the way, don't you want to meet up with that reporter again?
A propósito, não gostaria de se encontrar novamente com aquele repórter?
She's actually your type.
Ela é exatamente o seu tipo.
She's smart, intellectual, and self-sufficient.
É inteligente, intelectual e autossuficiente.
-Jeez. -Aren't her looks your type too?
—Uau! —Ela também não faz o seu tipo de corpo?
What? Why would I like that type?
O quê? Porque é que eu gostaria desse tipo?
Gosh, what do you even know about my type?
Uau, o que sabe sobre o meu tipo?
Are you okay?
Está bem?
MESSAGES
MENSAGENS
You should've been more careful.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Get some rest, okay?
Descanse um pouco, está bem?
Oh, jeez.
Uau!
Nothing's going my way.
Nada está a correr bem para mim.
Is this my sign to go see a fortune teller?
Será este o sinal para eu consultar uma cartomante?
THE CARD OF DESTINY
A CARTA DO DESTINO
An online tarot card reading?
Uma leitura de tarot online?
This is available online now?
Isso já está disponível online?
OK-JI
OK-JI
Hello. I'm your tarot consultant, Ok-ji.
Olá. Sou a Ok-ji, a sua consultora de tarot.
Oh, right.
Ah, sim.
Hello.
Olá.
What would you like to know?
O que gostaria de saber?
I've been on a bad luck streak lately.
Ultimamente, tenho tido muita má sorte.
When do you think things will get better?
Quando acha que as coisas vão melhorar?
You're asking with regard to people and work, right?
Está a perguntar em relação a pessoas e trabalho, certo?
-Yes, that's right. -Do you see the tarot cards at the bottom?
-Sim, é isso mesmo. -Vê as cartas de tarot na parte de baixo?
-I do. -Choose nine cards in total.
-Sim. -Escolha nove cartas no total.
Do you see the card with the men beating each other with sticks?
Consegue ver o cartão com os homens a baterem-se com paus?
This represents your current situation.
Isto representa a sua situação atual.
In other words, a dogfight.
Por outras palavras, uma luta de cães.
There are endless fights breaking out, both internally and externally.
Há inúmeras quezílias a acontecer, tanto internas como externas.
-You're absolutely right. -The second card is
— Tem toda a razão. — A segunda carta é
three months in the future.
daqui a três meses.
Just like the swords piercing the heart and leaving holes,
Assim como as espadas que trespassam o coração e deixam buracos,
you'll also experience a heartache, with holes in your own heart.
Sentirá também uma dor de coração, com buracos no seu próprio coração.
Right, holes.
Certo, buracos.
What should I do, then?
O que devo fazer, então?
Based on the last card,
Com base no último cartão,
instead of being considerate,
em vez de ser atencioso,
it might be best to act in your self-interest.
Talvez seja melhor agir no seu próprio interesse.
Also, do you have lower back pain?
Além disso, tem dor na região lombar?
Yes, how did you know?
Sim, como sabia?
People who pull the Ten of Swords usually have lower back pain.
As pessoas que tiram a carta Dez de Espadas têm, geralmente, dores na região lombar.
Man, it's like you're psychic!
Pá, parece que tens poderes psíquicos!
I'm not a psychic.
Eu não sou vidente.
In any case, the cards tell me
Em todo o caso, as cartas dizem-me
that these messy situations are likely to continue for the time being.
que estas situações complicadas provavelmente continuarão por algum tempo.
I have one more thing I'd like to ask.
Tenho mais uma questão.
The work I do is going really well these days,
O trabalho que tenho feito tem corrido muito bem ultimamente.
but to be honest, I want to try something different.
Mas, para ser sincera, quero experimentar algo diferente.
My current work doesn't seem to offer any growth,
O meu trabalho atual não parece oferecer qualquer oportunidade de crescimento.
and I feel like I'm being complacent.
E sinto que estou a ser complacente.
Do you think
Você acha?
it'd be okay for me to start something new?
Seria possível eu começar algo novo?
Right now, I think it's best
Neste momento, acho que é melhor assim.
that you continue what you're doing, rather than trying something new.
que continue a fazer o que está a fazer, em vez de tentar algo novo.
Don't let greed take over.
Não deixe que a ganância tome conta de si.
The cards tell me
As cartas dizem-me
that if you succeed in what you're doing now,
que se tiver sucesso no que está a fazer agora,
it'll lead to better opportunities.
Isso levará a melhores oportunidades.
What do you know?
O que sabe?
Meet me at Rozan Cafe at 8 o'clock.
Encontre-me no Rozan Cafe às 8 horas.
Rozan Cafe at 8 o'clock?
Café Rozan às 8 horas?
-You really don't want to do that movie? -I told you no!
-Não queres mesmo fazer esse filme? -Já disse que não!
-Just because Se-na's in it? -I'm not doing it!
-Só porque a Se-na está envolvida? -Eu não vou fazer isso!
You'll have to do Kang Pil-gu, then.
Depois terá de fazer Kang Pil-gu.
Do what? They haven't even found a new director.
Fazer o quê? Nem sequer encontraram um novo diretor.
Speaking of which,
Por falar nisso,
let's meet the director first.
Vamos conhecer primeiro o realizador.
Which director?
Qual o diretor?
If I tell you, the first thing you'll do is refuse!
Se eu te disser, a primeira coisa que farás é recusar!
Just meet the director and talk, okay?
Basta encontrar o diretor e conversar, ok?
I'm going crazy being the middleman!
Estou a ficar louco sendo o intermediário!
Damn it.
Caramba.
You always bring me here when you want something out of me.
Trazes-me sempre aqui quando queres alguma coisa de mim.
Don't let greed take over.
Não deixe que a ganância tome conta de si.
"Right now, I think it's best
"Neste momento, acho que é melhor assim."
that you continue what you're doing, rather than trying something new."
que continue a fazer o que está a fazer, em vez de tentar algo novo."
That's what the cards say.
É o que dizem as cartas.
I was determined not to do it, no matter what.
Eu estava decidido a não o fazer, acontecesse o que acontecesse.
But I'll do it for you.
Mas eu farei isso por si.
Okay, fine. Let's do that for now and…
Certo, tudo bem. Vamos fazer isso por agora e…
What did you say?
O que disse?
You'll do it?
Vai fazer isso?
I said I will.
Eu disse que sim.
You're serious, right?
Está a falar sério, né?
Hold on, I need to record this.
Aguarde, preciso de gravar isso.
I'm recording this.
Estou a gravar isso.
-Go ahead! -Yeah?
-Avançar! -Sim?
-Go right on ahead! -Look, I pressed the button.
-Pode ir em frente! -Olha, carreguei no botão.
Will you really do Kang Pil-gu?
Vai mesmo fazer Kang Pil-gu?
I, Lim Hyeon-jun, swear to perform
Eu, Lim Hyeon-jun, juro cumprir a minha palavra.
in season five of Kang Pil-gu, no matter what!
Na quinta temporada de Kang Pil-gu, aconteça o que acontecer!
Okay!
Ok!
Happy now?
Agora está feliz?
Are you Bahn Soo-jung?
Você é Bahn Soo-jung?
How do you know me?
Como me conhece?
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
But what made you contact me?
Mas o que te levou a entrar em contacto comigo?
You seemed like the type of person who keeps promises.
Parecia ser o tipo de pessoa que cumpre promessas.
Call this number.
Ligue para este número.
Your 12-year-old sister who's been bedridden with a rare illness.
A sua irmã de 12 anos está acamada devido a uma doença rara.
There must be a way for you to take care of her
Deve haver uma forma de você cuidar dela.
without having to work here.
sem ter de trabalhar aqui.
Thanks to you,
Graças a si,
my sister is receiving treatment now.
A minha irmã está a receber tratamento agora.
-So you don't work there anymore, right? -Yes.
-Então já não trabalha lá, certo? -Sim.
Anyway, why did you want to see me?
Enfim, porque é que me queria ver?
I'm just too scared
Estou com muito medo.
to keep this to myself.
Para guardar isto só para mim.
About that video I handed over to you…
Sobre aquele vídeo que te entreguei…
The script is amazing as usual.
O argumento está incrível como sempre.
Mr. Bak is truly impressive.
O Sr. Bak é verdadeiramente impressionante.
-The big plot twist here -Yeah?
-A grande reviravolta do enredo está aqui -É mesmo?
is how the good detective Kang Pil-gu
é assim que o bom detective Kang Pil-gu
-turns into a corrupt one. -That's right.
-se transforma numa versão corrupta. -Isso mesmo.
You have no idea how grateful we are that you made this decision.
Não imagina o quanto estamos gratos por ter tomado essa decisão.
You basically saved all of us!
Basicamente salvou-nos todos!
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Quem lhe dará um papel num melodrama ou numa comédia romântica na sua idade?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está preso com Kang Pil-gu.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I should be thanking you.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
No, not at all!
Não, de todo!
Anyway, is the director not coming?
Enfim, o diretor não vem?
Mr. Bak isn't here yet, either.
O Sr. Bak também ainda não chegou.
Oh, they'll arrive together.
Ah, chegarão juntos.
-Right. -Yes.
-Certo. -Sim.
-Together?
-Juntos?
Now I'm dying to know who it is. Just tell me already.
Agora estou mortinha de curiosidade para saber quem é. Diga-me logo!
Jeez.
Uau!
Come on, Mr. Hwang.
Vamos lá, Sr. Hwang.
Hello!
Olá!
Hey.
Olá.
-Come on in. -Hey, Mr. Bak.
— Entre. — Olá, Sr. Bak.
Where's the director? I thought you were coming together.
Onde está o diretor? Pensei que vocês se iam reunir.
You haven't told him yet?
Ainda não lhe contou?
Tell me what?
Diga-me o quê?
What's going on? What's with the sudden mood change?
O que está a acontecer? O que explica esta mudança repentina de humor?
Could it be…
Será possível…
Don't tell me he…
Não me diga que ele…
Tell me I'm wrong.
Diga-me que estou errado.
Mr. Bak said he'll do it.
O senhor Bak disse que o fará.
He'll do it?
Ele vai fazer isso?
Do what?
Fazer o quê?
Directing.
Direção.
For this season of Kang Pil-gu,
Para esta temporada de Kang Pil-gu,
we decided that Mr. Bak could write and direct it.
Decidimos que o Sr. Bak poderia escrever e realizar o filme.
You…
Tu…
You're going to direct it?
Vai dirigir isso?
I'll do my best, Mr. Lim!
Farei o meu melhor, Sr. Lim!
Take it quickly.
Faça-o rapidamente.
Toss it down.
Atire-o para o chão.
Cut. Again.
Corte. Novamente.
Cut!
Corte!
Ready. Action!
Pronto. Ação!
Cut. Ready. Action!
Corte. Pronto. Ação!
Cut! Don't stop.
Corta! Não pare.
Keep acting until I say cut.
Continue a atuar até eu dizer "corta".
It seems you didn't fully prepare for the character,
Parece que não se preparou completamente para a personagem.
so we'll stop and reshoot this later.
Então vamos parar e voltar a filmar isto mais tarde.
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
Não é como se o senhor também tivesse trabalhado com estes diretores, Sr. Lim.
Action!
Ação!
Had I known you were so bad at acting, I wouldn't have persuaded you.
Se eu soubesse que eras tão mau em representação, não te teria convencido.
I hope…
Espero…
we never see each other again, you little shit!
Nunca mais nos veremos, seu merdinha!
About that video I handed over to you…
Sobre aquele vídeo que te entreguei…
There was one more person who wasn't in it.
Havia mais uma pessoa que não estava presente.
Someone really famous.
Alguém muito famoso.
Gwon Se-na.
Gwon Se-na.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO PELA SUA PARTICIPAÇÃO
You said it's your first time at a baseball stadium, right?
Disse que é a sua primeira vez num estádio de beisebol, certo?
-Let's watch together after the interview. -Okay.
— Vamos ver juntos depois da entrevista. — Ok.
How am I supposed to write the article if you only give me short answers?
Como vou escrever o artigo se só me dá respostas curtas?
I'm meeting Ms. Wi. Are you coming?
Vou encontrar-me com a Sra. Wi. Você vem?
Today's shoot will finish before 6 p.m., right?
A rodagem de hoje terminará antes das 18h, certo?
-It's 6 o'clock. -It's 6 o'clock?
-São 6 horas. -São 6 horas?
How much further? How much longer?
Quanto mais? Quanto tempo falta?
Let's hurry up, okay?
Vamos apressar-nos, está bem?
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I know a place we can go.
Conheço um sítio para onde podemos ir.
It's dark and secluded.
É escuro e isolado.
Where…
Onde…
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim